Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: Detail No.11:
zh: 詳細介紹了第 11 條︰

source: Data Settings
zh: 資料設置

source: Font Size (mm)
zh: 字體大小 （毫米）

source: Max Column Width (mm)
zh: Max 列寬度 （毫米）

source: Large datasets management
zh: 大型資料集管理

source: US ...
zh: 我們...

source: EUR USD ...
zh: 歐元美元......

source: Ebay Site
zh: Ebay 的網站

source: Catalogue memo field rows
zh: 目錄備註欄位行

source: Country
zh: 國家

source: Currency ID
zh: 貨幣 ID

source: Ebay Developer
zh: Ebay 開發者

source: Error Language
zh: 錯誤的語言

source: Factory
zh: 工廠

source: Global ID
zh: 全域識別碼

source: Html Layout
zh: Html 佈局

source: PayPal Email
zh: PayPal 電子郵件

source: Postal Code
zh: 郵遞區號

source: Site
zh: 網站

source: Site ID
zh: 網站 ID

source: Token
zh: 權杖

source: Used Profile
zh: 使用設定檔

source: Ebay
zh: 易趣

source: Model Details
zh: 模型詳細資訊

source: Select char color
zh: 選擇字元顏色

source: Font Name|Select font name
zh: 字體名稱 |選擇字體名稱

source: Font Size|Select font size
zh: 字體大小 |選擇字體大小

source: Text Style
zh: 文本樣式

source: Justified
zh: 有正當理由

source: Resize selection tool
zh: 調整大小選擇工具

source: &Create
zh: 與創建 (&C)

source: Create the movie
zh: 創建電影

source: &Video upload
zh: 與視頻上傳 (&V)

source: Upload the movie to Youtube
zh: 將影片上傳到 Youtube

source: Video &status
zh: 視頻與地位

source: Video category
zh: 視頻分類

source: Codec video
zh: 視頻編解碼器

source: Movie properties
zh: 電影屬性

source: Youtube video upload
zh: 視頻上傳到 Youtube

source: Font background color
zh: 字體背景顏色

source: Video upload status
zh: 視頻上傳狀態

source: Video description
zh: 視頻描述

source: Video keywords (comma separated)
zh: 視頻關鍵字 （用逗號分隔）

source: Video title
zh: 視頻標題

source: Font position
zh: 字體位置

source: White Balance Shift
zh: 白平衡轉換

source: WB shift
zh: WB 轉變

source: Amber/Blue
zh: 琥珀色/藍色

source: Green/Magenta
zh: 綠色/洋紅色

source: Henry
zh: 亨利

source: I can help you with the following:
zh: 我可以説明您以下列︰

source: Hi! My name is Henry!
zh: 你好！我的名字是亨利 ！

source: Great! We have a picture here!
zh: 太好了 ！我們這裡有一張圖片 ！

source: OK now the camera is on!
zh: 好吧現在相機上 ！

source: Henry Help Contents
zh: 亨利的説明內容

source: Select an acquisition device:
zh: 選擇採集裝置

source: &User Name:
zh: 用户名(&U):

source: &Password:
zh: &密码:

source: Database:
zh: 物件的文字描述，存放於資料庫。

source: Database Login
zh: 資料庫

source: Enter password
zh: 输入密码

source: Re&move all
zh: 刪除圖層(&m)

source: &Remove
zh: 移除 (&R)

source: All Rights Reserved.
zh: 版權所有。

source: ReportBuilder
zh: 報告大綱

source: ReportBuilder ®
zh: 報告大綱

source: Toolbar2000
zh: 與工具列 (&T)

source: indicates that this search value is required.
zh: 指示必須輸入此搜索值。

source: Interleaved 2 of 5
zh: 隔行掃描

source: Calculation On
zh: 計算

source: Order Now!
zh: 现在购买!

source: Set Drill Down Component
zh: 選擇元件向下的鑽取

source: Insert Attachment
zh: 插入附件

source: User Name:
zh: 用戶名：

source: Password:
zh: 密碼:

source: On Group Break
zh: 關於組變化

source: Page 2
zh: 页面2

source: lblHeight
zh: 高度

source: Label information
zh: 標籤資訊

source: lblPageSize
zh: PageSet

source: Printer information
zh: 印表機資訊

source: lblType
zh: 類型

source: lblWidth
zh: 寬度

source: Screen
zh: 幕布

source: Letter
zh: 字母

source: Shape1
zh: 形狀

source: Label Selection
zh: 語言選擇

source: TXT
zh: 州/省：

source: memMemo
zh: 備註

source: Templates
zh: 樣版

source: Enter page numbers and/or page ranges separated by commas. For example, 1,3,5-12
zh: 輸入頁碼和/或由逗號分隔的頁面範圍。 例如，1,3,5-12。

source: cbxPrintToFile
zh: 列印到檔

source: Top to Bottom Left to Right
zh: 左到右

source: Printer Name
zh: 打印机名称

source: PaperSize
zh: 紙張大小

source: PaperSource
zh: 紙張來源

source: Background Printing
zh: 背景

source: Email File(s)
zh: 電子郵件新檔

source: lblNoPrintersInstalled
zh: 沒有安裝印表機

source: Print to fi&le
zh: 列印到檔

source: P&rint:
zh: 打印 (&R)

source: Curre&nt page
zh: 科爾與耳鼻喉科頁

source: Pa&ges:
zh: 頁面 (&G)

source: Available Controls:
zh: 可用的控制項

source: Bands:
zh: 樂隊

source: File Name:
zh: 檔案名：

source: File Type:
zh: 文件类型：

source: Save Length:
zh: 保存長度

source: Selected Controls:
zh: 選定的控制項

source: < Back
zh: 返回

source: Next >
zh: 下一步

source: CheckBox2
zh: CheckBox1

source: Page 1
zh: 页面1

source: Page 3a
zh: 頁面名稱

source: Page 3b
zh: 頁面

source: Page 4
zh: 第 4 页

source: Page 5
zh: 第 5 页

source: Please enter a description of your report.
zh: 請輸入您的報表的標題。

source: Adjust the field width so all fields fit on a page.
zh: 調整欄位寬度，使所有欄位都放入頁。

source: Data Name:
zh: 攝像頭的名稱

source: Do you want to preview your report or modify the report's design?
zh: 您想要預覽的報表或修改報告的設計嗎？

source: That's all the information needed to create your report.
zh: 這是創建報表所需的所有資訊。

source: Field Selection
zh: 字段选择

source: Group Definition
zh: 作物的選擇

source: Simple Layouts
zh: Html 佈局

source: Group Layouts
zh: 圖層編組

source: Styles
zh: 樣式

source: Add Field
zh: 增加自訂欄位

source: Mail Merge
zh: 合併列印

source: pnlEditorPanel
zh: 狀態指示燈面板

source: pnlFormat
zh: 格式

source: pnlMerge
zh: 合併

source: Set Position of Object
zh: 資料位置

source: lblMessage
zh: 給郵件加標籤

source: Show Search Toolbar
zh: 顯示搜索框內鍵入 > >

source: Match Whole Word
zh: 全字匹配

source: Text Search Settings
zh: 查找文本設置

source: Search From First Page Search From Current Page
zh: 在當前頁上開始搜索

source: Opt
zh: 选项

source: Calcolatrice
zh: 與計算 (&C)
